1.	¿Qué es una clase?
Las clases son la base de la Programación Orientada a Objetos. Una clase es una plantilla que define la forma de un objeto; en ella se agrupan datos y métodos que operarán sobre esos datos.

2.	¿Qué es un objeto?
Los objetos son instancias de una clase. 

3.	¿Qué es un constructor?
Un constructor es un elemento de una clase cuyo identificador coincide con el de la clase correspondiente y que tiene por objetivo obligar y controlar cómo se inicializa una instancia de una determinada clase

4.	Suponiendo que se tiene la clase Persona implementada y tiene dos constructores:
a. Constructor por defecto
b. Constructor con un parámetro de tipo String y llamado "nombre"
Escriba el código correspondiente para crear dos objetos, uno utilizando el constructor a y otro utilizando el constructor b.
constructor a:
public Persona(){
this.nombre=Pablo;
this.dni= 12123
}
constructor b:
 public Persona(String nombre){
        this.nombre= nombre;
        this.dni=31313;
    }


5.	¿Cuántos objetos se pueden crear de una clase?
Infinitos

6.	¿Qué son los atributos de una clase? ¿Qué representan?
son las caracterísiticas individuales que diferencian un objeto de otro y representan su apariencia, estado u otras cualidades.

7.	¿Qué son los métodos de una clase? ¿Qué representan?
Un método de una clase son aquellos que pueden ser invocados sin existir una instancia.

8.	¿Una clase puede tener más de un constructor?
Si

9.	¿Qué significa "this"?
This es una variable de referencia.

10.	¿Qué debe suceder para que dos objetos sean considerados iguales?
Deben tener exactamente los mismos elementos

11.	¿Para qué sirve el operador "new" en Java?
Se utiliza para crear un nuevo objeto de una clase

12.	Si ejecuto lo siguiente que está escrito dentro del método main,
Persona p1 = new Persona();
Persona p2 = new Persona();

System.out.println(p1 == p2);
¿Qué es lo que imprime?
Imprime false.

13.	¿Para qué sirve la palabra reservada package?
es un contenedor de clases que permite agrupar las distintas partes de un programa 

14.	¿Para qué sirve la palabra reservada import?
para importar las clases declaradas publicas de un paquete completo

15.	¿Para qué utilizamos la clase Scanner?
Se usa para imprimir un mensaje o leer datos que ingresa el usuario

16.	¿Qué es ArrayList?¿Cuáles son sus características principales?
ArrayList es una estructura de datos que puede estirarse para acomodar elementos adicionales dentro de sí mismo y reducirse a un tamaño más pequeño cuando se eliminan los elementos
Una de sus caracterísiticas principales es que puede contener cualquier tipo de dato

17.	¿Qué es HashSet?¿Cuáles son sus características principales?
Es una lista, en la cual no puede aceptar repetidos.

18.	¿Qué es HashMap?¿Cuáles son sus características principales?
Es un diccionario de datos, con dos valores, en el cual el primero es la key.
